I'm really freaking out I'm
yo de verdad que estoy flipando estoy
freaking out with all this it turns out
flipando con todo esto resulta ser que
there are a lot of people who have been telling me for weeks and weeks and
hay mucha gente que lleva semanas y
weeks they've
semanas de semanas diciendo me los ha
seen you guys going too far with the croquettes you
visto estas pasando con las croquetas te
're going too far with the naps and a
estás pasando con las siestas y hace un
month ago I have to fix this bracelet and it turns
mes debe arreglar esta pulsera y resulta
out I picked it up today they called me
ser que la recogido hoy que me llamaron
there to go pick it up and dhul
allí para que fuera a recogerla y dhul
for it and that bracelet doesn't fit me it
por ella y no me entra esa pulsera me
was hanging like this other one okay
quedaba colgando como esta otra vale
hanging this other one I bought it a
colgando esta otra me la compra hace una
week ago but of course this one hasn't been there for
semana pero claro que ésta no está desde
a month now I'm struggling with the dark circles under my eyes
hace un mes yo peleándome con las ojeras
because I swear I removed them at
porque juraría que las quitaba en
Laborde and it's not that I removed
laborde y no es que le haya quitado
links it's that it weighed 5 kilos more it's
eslabones es que pesó 5 kilos más es que
a little bit more and I have to put the
un poquito más y me tengo que poner la
bracelet on with an extension to be able to
pulsera con una alargadera para poderla
fasten it one very important thing the
abrochar una cosa muy importante los
comments of course subscribe
comentarios que por supuesto suscribirse
to this channel and to all of you who have
a este canal y a todos los que habéis
arrived new to this channel these days
llegado nuevo a este canal en estos días
which is like a lot like 2000 or something like that
que soy como un montón como 2000 o algo
subscribe also to my
así
secondary channel because many times I
secundario porque muchas veces estos
comment on these topics more
temas los estoy comentando más
extensively on that channel  that's good, your
extensamente en ese canal que bueno su
good live treatment of what is done
buen trato de directo de lo que se hace
is a kind of podcast I will leave the
es una especie de podcast lo dejaré la
description but subscribe also
descripción pero suscribiros también
tremendous the one that came out with the salsa singer
tremenda la que salía con el salsero de
this week that as you already know the subject
esta semana que como ya sabéis el tema
of the visit communicates
del visito comunica
rodríguez for the video that I made when
rodríguez para el vídeo que hice cuando
all the things started but after
empezó todas las movidas pero ya después
this many more things have happened
de esto han pasado muchas más cosas
lime rodríguez came out to apologize
salió lime rodríguez a pedir perdón
forgiveness in quotes way it fits me
perdón entre comillas camino me cuadra
okay free rodríguez says that it slipped his mind
vale libre rodríguez dice que se le pasó
that he slipped the fact of reviewing the
que se le pasó el hecho de revisar el
video before publishing it that
vídeo antes de publicarlo eso quiere
means that you are very unprofessional I
decir que eres muy poco profesional o
mean leave in front of your face that extract of
sea dejarte por la cara ese extracto de
video where he hurts a person without
vídeo donde hace daño a una persona sin
eating or drinking it chan you get into the
comerlo ni beberlo chan te metes en la
life of a person who is not
vida de una persona que no está
participating in your [ __ ] [ __ ] show who is
participando en tu [__] show de [__]
not receiving any
que no está recibiendo ningún beneficio
economic benefit or two it is a lie okay I think it
económico o dos es mentira vale yo creo
is a lie to me it seems
que es mentira mí me parece
completely unlikely the fact that
completamente poco probable el hecho de
these people have passed
que a esta gente se le haya pasado
so many filters when publishing that
tantos filtros a la hora de publicar ese
video because I think that the rayito
vídeo porque yo creo que el rayito
being of the best friends on youtube
siendo de los mejores amigos en youtube
is luisito comunica's at the moment they
es de luisito comunica en el momento que
finish  record would have taken and
terminan de grabar hubiera cogido y
said listen it would have been one
hubiera dicho escucha me hubiese una
thing for me to cut it because the one who
cosa eso cortarlo porque aquí el que se
is exposing himself here is me not Luisito
está exponiendo soy yo no luisito
Luisito here it has nothing to do with it on the
luisito aquí no tiene nada que ver por
one hand Rayito's insistence
una parte la insistencia de rayito
having warned that please cut
habiendo avisado de que por favor corte
in that on the other hand live Rodriguez
en eso por otra parte live rodríguez
warning bala
avisando bala
I am in charge of editing the video and at
estoy encargada de editar el vídeo y a
the time of publishing it make sure or rather
la hora de publicarlo asegurarse o sea
you are telling me
tú me estás diciendo
Lisbeth Rodriguez that you forgot to
lisbeth rodríguez que se te pasó
take a look at this
precisamente echarle un vistazo a este
video before publishing it before
vídeo antes de publicarlo antes de
publishing it between social networks because we
publicarlo entre redes sociales porque
are talking about that advertised on
estamos hablando de que lo anunciante en
Instagram you published it on Facebook and it was
instagram lo publicaste en facebook y
also uploaded on YouTube
también llegó a estar subido en youtube
if I'm not mistaken well you are going to allow me to
si no me equivoco pues me vas a permitir
tell you no but I think I don't believe it
que te digas que no pero creo que no me
because I already
lo creo que yo ya la artimaña de
know the badaboom trick it is a company
badaboom me las conozco es una empresa
that has everything agreed upon and I don't see anything
que lo tiene todo pactado y no veo nada
wrong with it or rather I love the series
de malo o sea a mí me encanta la serie
Putting Infidels which I think is the
de poniendo infieles que creo que es el
success of Malabo and Alimente has a lot
éxito de malabo y alimente tiene mucho
I have said it many times I have
yo lo he dicho ya muchas veces he
reacted in  this channel to that series and I
reaccionado en este canal a esa serie y
find it very entertaining there are many
me parece muy entretenida hay muchos
programs on the internet and on traditional television
programas en internet y en la tele de
that have acted both in
toda la vida que eso ha actuado tanto en
Spain and in other countries okay many
españa como en otros países vale muchos
of these programs of
de los programas estos del diario de
Patricia's diary the diary of Eva I think it's
patricia el diario de eva creo que se
called doctor the program also inside
llama médico al programa también dentro
that destroys you in the house after the
que te destroza en la casa luego de las
tips again all that you see on
puntas de nuevo todo eso que veis en la
television is agreed upon many of the policies
tele es pactado muchas de las políticas
that live on YouTube are agreed upon and many
que viven youtube son pactadas y muchas
of the policies that come programs
de las políticas que vienen programas
like Sálvame and things like that are past
como sálvame y cosas de esas son pasadas
but well in the end the mission that
pero bueno al fin al cabo la misión que
television
cumple la tele
YouTube fulfills is to entertain you more or less
youtube es entretener tú más o menos
you have to be aware when you
tienes que ser consciente de cuándo
are watching a serious program you may as well be
estás viendo un programa serio igual
watching an
está viendo un programa de
entertainment program and for me the exposing of
entretenimiento y para mí el exponiendo
infidels of Bada Boom fulfills its function
infieles de bada boom cumple su función
what does seem a little sneaky to me
lo que sí me parece un poco rastrero
when they start pretending things like
cuando se ponen a fingir cosas como que
save puppy as if they help the
salva perrito como que ayudan a los
poor and not as if they were here now
pobres y no como si fueran aquí ahora
the new apostles of Jesus Christ the
los nuevos apóstoles de jesucristo las
things that behind all this Barbour thing there
cosas que detrás de todo esto de barbour
is not only a spectacle because
no hay solamente un espectáculo porque
for example we have seen it in
por ejemplo lo hemos visto en disputas
slightly more personal disputes like the ones
un poco más personales como por ejemplo
others have had with them and
las que han tenido otros con ellos y
honestly they've been left looking like a bunch
sinceramente han quedado como una [__]
of [ __ ] not because they've gone to
[__] de gente no porque han ido a
attack drugged staff to the
atacar a drogado personal por hasta el
point of wanting to find out things about their
punto de querer averiguar cosas de su
private lives, their family members, threats
vida privada de sus familiares amenazas
which is [ __ ] crazy if it were
lo que es una [__] locura por si fuera
a mafia then I see them capable of bala boom
una mafia entonces veo capaz a bala boom
trying to ruin anyone's life at the
de intentar hundir la vida a cualquiera
cost of visits at the cost of whatever
a costa de visitas a costa de lo que sea
against your company which is why I wouldn't be
contra tu empresa por lo cual no me
surprised at all if they didn't give a
extrañaría nada que no les importase una
[ __ ] [ __ ] about ruining Luisito
[__] [__] hundirle la vida a luisito
Comunican's life to be in the spotlight
comunican para estar en el candelero
because at the end of the day what they've
porque al fin y al cabo lo que han
achieved this week has been to be in
conseguido esta semana ha sido estar en
the [ __ ] spotlight let's go that I
el [__] candelero vamos que yo
sincerely don't believe that this was
sinceramente no me creo que esto haya
an accident I don't believe it under
sido un accidente no me lo creo bajo
any circumstances I'm very sorry I think they
ningún concepto lo siento mucho yo creo
did this on
que esto lo han hecho
purpose both to generate controversy and to
posta tanto para generar polémica como
throw a little [ __ ] at him Luisito
tirarle un poquito de [__] luisito
Comunica but now I'm going to give you a
comunica pero ahora os voy a dar un
point of view that I didn't hear from
punto de vista que no se lo escuchaba a
anyone and I find it incredible so this
nadie y me parece increíble así que este
is the moment if they are
es el momento de que si son unos
fanatics that you don't want to enter  in reason you
fanáticos que no queréis entrar en razón
abandon the video there are things and there are things it
abandones el vídeo hay cosas y hay cosas
turns out to be coincidences of life okay
resulta ser casualidades de la vida vale
because I don't know how life many
porque yo no sé cómo la vida muchas
times fate puts these things that
veces ponen el destino estas cosas que
wanting it doesn't happen it turns out that
queriendo no pasa resulta ser que tan
only a few hours after what happened
sólo unas horas después de que pasase lo
with Luisito Comunica a video comes to light
de luisito comunicar sale a la luz un
of Lisbeth Rodriguez eating the
vídeo de lisbeth rodríguez comiéndose
whole mouth and not with one of the biggest
todo el boc y no con uno de los mayores
bosses in Badajoz I'm not going to
jefazos de badajoz no voy a entrar a
judge what is going on in the fact that she
juzgar qué es lo que pasa en el hecho de
is eating her mouth even if she
que se esté comiendo la boca aunque se
has to be rolling with one of
tenga que se está enrollando con uno de
the steps with one of the stamps of the
los pasos con uno de los sellos de la
bomb of that there is to each one what they do
bomba de eso hay a cada uno lo que hace
with their life but it seems shocking not that
con su vida pero como que choca no que
you are the presenter of exposing
seas la presentadora de exponiendo
infidels it is supposed to be exposing
infieles se suponga que esté exponiendo
a couple for their infidelities and you have
a pareja por sus infidelidades y hayas
left Visitó Comunica in [ __ ] you
dejado en la [__] a visitó comunica lo
have arranged it as is and
haya dispuesto tal cual y se te pide a
you are being unfaithful and I say it in
ti siendo infiel y lo digo entre
quotes because it turns out that not
comillas porque resulta ser que no
infidelity it turns out that just
infidelidad resulta ser que justo
after this video came out
después de salir este vídeo ha salido
Rodriguez was released to explain that
libre rodríguez a explicar que hace
months ago  she's not with her boyfriend eighth
meses que no está con su novio octavo
good eighth for me he's my [ __ ] idol
buen octavo para mí es mi [__] ídolo
okay because thanks to him I discovered
vale porque gracias a él he descubierto
that there is such a thing as beard surgery
que existe la operación de barba la
beard surgery and I said well
operación de barba y yo he dicho bueno
who the [ __ ] would get a beard surgery but no of
quién [__] se operaría la barba pero no
course just like me if I went bald I'm
claro igual que yo si me quedase calvo
going to Turkey I have little hair if I didn't
me voy a turquía me poco pelo si no
have a beard I should have
hubiera tenido barba también me la tenía
gotten one too because looking at the
que haber puesto porque el mirar la cara
crab face I have without a beard this
de centollo que tengo sin barba este
guy tavo is a [ __ ] genius also okay
chico tavo es un [__] genio también vale
to the comments a couple of things about him
a los comentarios par de cosas sobre él
but the thing is that they had been pretending for months
pero la cosa que llevaban meses
that they were still together and had
fingiendo que seguían juntos y habían
broken up this has been done by many
cortado esto lo han hecho ya muchas
couples on youtube we don't have the example
parejas en youtube no tenemos el ejemplo
of linear galas and it seems to me that there are
de galas lineales y me parece que hay
many couples who have done it because
muchas parejas que lo han hecho porque
on the one hand they don't have to give
por una parte no tienen por qué dar
explanations about their private lives and on the
explicaciones de su vida privada y por
other hand if being a couple gives you the opportunity to
otra parte si el ser pareja te da para
make more videos and that sells then hey
hacer más vídeos y eso vende pues oye
because we're going to say that we broke up we're
porque vamos a decir que hemos cortado
going to keep making videos for
vamos a seguir haciendo vídeos durante
a while until we can stretch the
un tiempo hasta que podamos estirar el
gum it doesn't seem bad to me that in itself
chicle no me parece mal eso en sí que
they lied about that doesn't seem bad to me what
hayan mentido en eso no me parece mal lo
happens is that of course
que pasa que claro tocar los [__]
these people continued to be a pain  that their social networks
esta gente seguía que sus redes sociales
shooting each other posts made dry love quotes
echándose tiro post hicieron seco citas
and in fact if
y de hecho si no se hubiera descubierto
the video of hyper rodríguez
el vídeo del hiper rodríguez
making out in the restaurant with the
enrollándose en el restaurante con el
other one hadn't been discovered, today it would still be
otro a día de hoy todavía seguiría
efficient that they are couples what is the
eficiente que son parejas cuál es el
point of view that I want to highlight and that
punto de vista que quiero destacar y que
neither any other
no se le ha escuchado ni a ningún otro
youtuber of those who have commented on the
youtuber de los que han comentado el
subject nor anyone in the audience has been heard the
tema ni a nadie de la audiencia la
audience is saying everything wrong and I
audiencia está diciendo todo mal y me
rodríguez here you have your karma for having
rodríguez aquí tienes tu karma por haber
exposed luisito comunica well it is
expuesto a luisito comunica bien es
true that if I were him I visited
cierto que si yo fuera él visitó
comunican I would not accept
comunican no aceptaría la disculpa del
ipe rodríguez's apology because I do not believe at
ipe rodríguez porque yo no me creo para
all that it was accidental on the
nada que eso haya sido accidental eso
one hand but on the other hand the
por una parte pero por otra parte la
people who are saying take your karma yes
gente que está diciendo toma tu karma si
in part a little karma because they have had to come
en parte un poco karma porque
out this
casualmente han tenido que salir esto
right now but are you perhaps giving me to
justo ahora pero acaso me estáis dando a
understand that luisito comunica did not
entender que luisito comunica no se
deserve to be exposed
merecía que lo expusiera
or rather he did not deserve to be asked
o sea no se le merecía que le pidiesen
with his hands in the dough because for me
con las manos en la masa' porque para mí
yes gentlemen I do not know I have nothing against
sí señores no sé no tengo nada en contra
luisito comunica I do not know him
de luisito comunica no lo conozco
personally it is  a great
personalmente es un gran creador de
content creator is very funny has a
contenido es muy divertido tiene un
brilliant charisma I wish I left I
carisma brillante ojalá me fuera me
went to the hospital half of what he does
interné la mitad de lo que le va a él
but for me a person who does that
pero para mí una persona que le hace eso
to their partner deserves to be put on them I mean let's see let's
a su pareja merece que le pongan o sea
see if you
vamos a ver vamos a verlo a ver si tú
have one it
tienes una
's for you to be with her if you're going to be out
es para que estés con ella si tú vas a
there picking on other flowers
estar por ahí picando en otras flores
leave her and eat all the garden I
déjala y comete todo el jardín es que yo
really don't understand people who cheat on
de verdad no entiendo a la gente que le
their partner okay because
pone los cuernos a su pareja vale porque
that's a sign that they don't give you enough at home
eso es señal de que no te dan en casa lo
I'm the first to say it
suficiente yo soy el primero que lo dice
if I were the girlfriend of the one I visit
si yo fuera la novia del visito comunica
I wouldn't be with a person that I see
yo no estaría por una persona que veo
15 percent of the month I can't
el 15 por ciento del mes yo no puedo
be with a person at a distance because
estar con una persona a distancia porque
because people have
porque las personas tenemos unas
natural needs or maybe it's just me who is
necesidades naturales oa lo mejor soy yo
very horny and I can't go
que soy muy caliente y yo no puedo estar
a month two months in three months four
un mes dos meses en tres meses cuatro
months
meses
without getting wet but oh well those
sin mojar el churro pero bueno esas
things each one how they want to carry their
cosas cada uno como quiera llevar su
relationship if there are people who think it's fine to have
relación si hay gente que le parece bien
long distance relationships but I
llevar relaciones a distancia pero me
think it's very wrong the person who cheats
parece muy mal la persona que le pone
on your partner and on top of that with the
los cuernos a tu pareja y encima con el
handicap that you're messing around
hándicap de que estás cachondeando de
with your friends that the chick
con tus colegas de que la pava con la
you're hooking up with was
que con la que estás enrollado estaba
all drunk and was making out at the
todo borracha y la estaba pintando en la
club is that I don't know I personally
discoteca es que no sé yo personalmente
treat the people I have relationships with with a little respect I
trato con un poco de respeto a las
don't go to a group to joke around
no voy a un grupo de guasa cachondeando
meditating laughing with my friends which
meditando la risa con mis colegas que me
seems to me an attitude apart from being childish
parece una actitud aparte de infantil
disgusting so I wanted to ask all these
asquerosa así quería pedir a toda esta
people who are saying everything more freely
gente que estáis diciendo todo más libre
Rodriguez you deserve it for having
rodríguez te lo mereces por haber
exposed the cited communicate control and
expuesto a los citó comunica control y
cited communicate is not at fault normal
citó comunicas no tiene culpa normal
within not the first culprit that
dentro no el primer culpable de que haya
Luisito's infidelity has come to light communicates it is legitimate communicates that it
luisito comunica es lícito comunica que
seems very dirty on Bala's part to have
me parece muy cerdo por parte de bala
taken advantage of this strategy and to have
haber aprovechado esta estrategia y
brought this to light making it
haber sacado esto a la luz haciendo
seem like it was an accident everything you
parecer que ha sido un accidente todo lo
want for yourself will always be for
que queráis para vos siempre será para
you and it will always be a [ __ ] [ __ ] for
vos y siempre será una [__] [__] para
you it's simply a company that seeks to
vos es simplemente una empresa que busca
generate
generar
do not give it more thought do not look for us to
no le deis más vueltas no busquéis que
go one day I'm going to look after
vayamos un día vaya a mirar por los
anyone's feelings or  look for
sentimientos de nadie ni busquéis que se
anyone to feel sorry for or to
va a compadecer de nadie ni que le va a
cover anyone's horns
tapar los cuernos a nadie
don't expect that from malabo because if you
no esperéis eso de malabo porque si
're expecting that sit down sit down
estáis esperando eso sentaron sentaros
totally it seems to me a complete
totalmente a mi me parece una completa
shame that that girl who calls herself
vergüenza que esa muchacha que se llama
la sal a la chule that that girl has to
la sale a la chule que esa muchacha se
find out about the infidelity
tenga que enterar de la infidelidad a
through it going viral on
través de que se haga viral en las redes
social networks and surely she has found out about
sociales y seguramente se ha enterado de
his infidelity like after two or
su infidelidad como después de dos o
three million people which is very
tres millones de personas que es muy
strong that people warn you through
fuerte que la gente te avise a través de
twitter eléctrica grant don't put yourselves
twitter eléctrica grant no seáis poneros
in the girl's place and tell me
en el lugar de la chica y decirme
and if Luisito really communicate
ustedes y si realmente luisito comunicar
in the victims of this role because it
en las víctimas de este papel porque a
seems to me that no sincerely hey man
mí me parece que no sinceramente oye tío
stay single and do whatever the [ __ ] you want yes
quedate soltero y haz lo que te salga de
something that comes out of your
la [__] eso sí algo que te salga de la
blister but if you're going to get involved with
ampolla pero si te vas a enrollar con
a girl who is under the influence of
una chica que está bajo los efectos del
alcohol and is being a bit
alcohol y está siendo un poco el
ridiculous then I won't shut you up from her
ridículo luego no te callo desde ella
for her friend okay because the truth is that it
por su colega vale porque la verdad que
is a quite pathetic attitude
es una actitud bastante patética
leaving you clear point where I really did not
dejándote punta clara donde de verdad no
find her attractive since no  I should
me quedaba atractiva ya que no lo
clarify because I was fed up with
aclarase porque que estaba hasta
clutching my head at
[__] echándose la mano en la cabeza
people with the [ __ ] fanaticism
con la gente con el [__] fanatismo
because really yes he visited
porque de verdad que sí que él visitó
comunica he may be very cool v the
comunica puede ser muy buena onda v el
content creator whatever you want but
creador de contenido lo que queráis pero
what he did visited comunica is not something
lo que ha hecho visitó comunica tampoco
to applaud either that it was the woman
es de aplaudir que ha sido a la mujer
who posted it well okay serve you
que lo ha puesto pues vale sirvan a vos
as it could have been another one for now [ __ ]
como podía haber sido otro para ya [__]
[ __ ] from colleagues also rayitos I
[__] de colegades también rayitos
understand that revenue was not at this
comprendo que rédito no estaba en estos
moment for many to leo because just
momentos para muchos a leo porque hace
a few days ago his father died but at
apenas unos días murió su padre pero que
least I who know how to go out and
menos de haber intentado yo que sé salir
do an instagram story and say that it
hacer una historia instagram y decir que
is the visito it was not that luisito but it
es el visito no era ese luisito sino que
was another me that you have invented
era otro yo que se habéis inventado
all kinds of [ __ ] and it is that really if it had
cualquier [__] y es que de verdad si
been rayito at that moment at
hubiera sido rayito en ese momento que
least I should have made sure that he did not
menos de haberme asegurado de que eso no
publish that or rather as soon as he finished
lo publique o sea tal y como terminó de
recording the video I would have put a lot of
grabar el vídeo hubiera hecho mucho
emphasis on the entire team that was in
hincapié a todo el equipo que estaba
front recording hey this that
adelante grabando oye esto que se borre
the video is deleted the video where the
el vídeo el vídeo donde se pone el
kiss is communicated they recorded it like in their
besito comunica lo grabaron como el
twenties  of May and I'm not wrong
veintitantos de mayo y no me equivoco
from the instagram story like the 20th
por la historia de instagram como el 20
of May as the [ __ ] a video that
tanto de mayo como [__] un vídeo que
is recorded the viti so much of May has not
está grabado el viti tanto de mayo no ha
been reviewed and also a video
sido revisado y además un vídeo
some relevance not because he was
cierta relevancia no porque estaba
exposing on youtube that they were
exponiendo en youtube que eran
forgiven there was school nothing that to me
perdonados quedaba escuela nada que a mí
is that you are all
lo que me cuela es que sois todos unos
pieces of [ __ ] and well finishing with
trozos de [__] y bueno acabando con
this subject what do you think has done the
este tema que os parece que ha hecho
eighths after the video of ipe
octavos después del vídeo del ipe
rodríguez explaining the breakup well he
rodríguez explicando la ruptura pues
was welcomed and has uploaded to his channel a
estaba acogido y ha subido a su canal un
top a [ __ ] top I mean as if he were
top un [__] top o sea como si fuera
copper as if he were a doctor a [ __ ]
cobre como si fuera un doctor un [__]
top a [ __ ] top is that what I'm
top un puñetero top es que lo que os
telling you this is in a week
digo ésta esté dentro de una semana
they are doing on the Badajoz channel
están haciendo en el canal de badajoz
looking for face with a good boyfriend for sure or
buscar a cara con bien novio seguro o
little write a left ball and I won't
poco escriba un huevo izquierdo y no lo
lose it save this thing in addition to 10
pierdo guardar este trasto además de 10
minutes of saints well in reality the
minutos de santitos bueno en realidad el
video lasts 7 minutes but the other three
vídeo dura 7 minutos pero los otros tres
minutes are filled with
minutos los rellena con una música
sad music with moments of the couple that by the
triste con momentos de la pareja que por
way this kid is very special this
cierto este chaval es muy especial este
kid not only has a beard operation  but
chaval no sólo se opera la barba sino
also at the time which is a
que además en su momento que es que
lie because he put the extras tron
mentira porque ha puesto los extras tron
this video is worth the best thing is that this
este vídeo vale lo mejor es que este
video is edited and produced by each
vídeo está montado y producido por cada
bus worth it and you can see it because in the
bus vale y lo podéis ver porque en la
corner it says the social networks of bullet
esquina pone las redes sociales de bala
because I understand it or rather a
porque yo lo entiendo o sea un vídeo
personal video of this kid that you have they
personal de este chaval que tenés te lo
sell you all kinds is that they are all
venden todo tipo es que todos son
companies the case my weapon that the
empresas el caso mi arma que coge el
kid takes at one point in the relationship
chaval en un momento de la relación
and I buy the star for the girlfriend he has I
y me compro la estrella a la novia tiene
buy a star but not a pendant
compro una estrella pero no un colgante
in the shape of a star throne no
con la forma de una estrella trono no
literally I buy her a
literalmente le compro una estrella del
space star why the hell does someone buy
espacio para qué [__] alguien le compra
their girlfriend a space star
a su novia una estrella del espacio
buy her an apartment in puerto banús
comprarle un apartamento en puerto banús
so she can go swimming for 8 but why the [ __ ] do you
que se vaya a bañar a 8 pero para qué
buy her a star it can
[__] le compras una estrella se puede
be more tacky than really what
ser más hortera que realmente lo que
crazy lorena a practical den it
loca lorena un práctico den a mí me
seems fine to me that I buy you a delivery on
parece bien que te compre una entrega en
your birthday
tu cumpleaños
and the truth to say it
y la verdad decirlo
like I bought a chair down while I was
como me compré una silla bajado mientras
there at night and nothing kids it seems
noche allí y nada chavales me parece
completely pathetic to me the situation is worth
completamente patética la situación vale
how people make a show of their
como hace la gente show de su vida
personal lives but well for us it's
personal pero bueno para nosotros de
[ __ ] great because the more the gentleman
[__] madre porque contra más al señor
the more things we have to  comment and more
más cosas tenemos que comentar y más
hours of fun are here and nothing for
horas de diversión hay aquí y nada por
the least comment what do you think
el menos comentario que opinan ustedes
I hope in the next video
yo espero en el próximo vídeo
and
y
[Music]
[Música]
ah
ah